# О создании областной чрезвычайной противоэпидемической комиссии

> *Сноска. Утратило силу постановлением акимата Западно-Казахстанской области от 29.08.2003 № 192.*

В целях предупреждения возникновения и распространения инфекционных заболеваний и оказания организационной и практической помощи населению области по стабилизации санитарно-эпидемиологической ситуации РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Создать областную чрезвычайную противоэпидемическую комиссию в составе согласно приложению.

<a id="p2"></a>

2. Областной чрезвычайной противоэпидемической комиссии принимать меры на случай возникновения инфекционных заболеваний, особо опасных инфекций.

<a id="p3"></a>

3. Признать утратившим силу решение акима области от 12 апреля 1999 года № 72 «О чрезвычайной противоэпидемической комиссии».

<a id="p4"></a>

4. Контроль за исполнением данного решения возложить на заместителя акима области Утемисова Ш. А.

**Аким области**

**К.Кушербаев**

> *Приложение*  
> *к решению акима области*  
> *от 9 февраля 2001 года № 37*

## СОСТАВ областной чрезвычайной противоэпидемической комиссии

Утемисов Шавхат Анисович - заместитель акима области, председатель

Маючий Александр Федорович - начальник областного управления по чрезвычайным ситуациям, заместитель председателя

Бирюков Алексей Иванович - начальник областного управления санэпиднадзора, секретарь

## ЧЛЕНЫ КОМИССИИ:

Амангалиев Олег Ибатович - директор ОАО «Международный аэропорт «Акжол»

Аубакиров Ишангали Иманбаевич - заместитель начальника управления внутренних дел Западно-Казахстанской области

Байбатыров Шарип Асемханович - начальник таможенного управления по Западно-Казахстанской области

Гражданов Александр Константинович - начальник Уральской противочумной станции

Имашев Бауржан Сатканович - начальник Западно-Казахстанского областного территориального управления Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан

Кадырбеков Шамгон Мырзагереевич - начальник областного управления здравоохранения

Катаев Ердан Советович - начальник областного управления образования

Кенжегалиев Казбек Уразаевич - директор РГП «Западводхоз»

Нургуатов Марат Тулегенович - заместитель начальника областного финансового управления

Сапаров Табылгали Саткалиевич - начальник областного департамента сельского хозяйства

Сахтанов Нурлан Омиртаевич - начальник Уральского отделения перевозок РГП «Казахстан темiр жолы»

Тажмуканов Марат Мурзахметович - начальник Западно-Казахстанской областной дирекции телекоммуникаций

Тарасенко Елена Ивановна - заместитель акима г. Уральска

Шукалова Гульсара Капановна - главный специалист отдела социальной сферы и общественно-политического развития аппарата акима области
